---
id: artists
title: "画师一览"
ja: "絵師一覧"
source: https://wikiwiki.jp/tamacolle/%E7%B5%B5%E5%B8%AB%E4%B8%80%E8%A6%A7
---

## 画师一览

> 排序：五十音顺（游戏内表记）。无色格=地魂男儿，有色格=妖怪 / 六原职员 / 本地人 / 魂百景 / 限定魂百景 / 其他。

### 英数

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 1助 | 朱3 |  |
| 1boshi | 牡丹7 |  |
| 50%OFF | 牡丹5 |  |
| A禄 | 弥吉 |  |
| 牡丹1 |  |  |
| DUMDUM |  |  |
| mok | 志之助 |  |
| nem | ロゴ |  |
| Nion |  |  |
| NOL | 云龙院·陆 |  |
|  | 牡丹4 |  |
| Ohma | 鬼蜥蜴 |  |
| OSU | 只吉 |  |
| SSu | 虎鉄丸 |  |
| 橙4 |  |  |
| TT | 朱4 |  |
| Wolfsoul | 黄3 |  |
| YED | 濡羽3 |  |

### あ行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| あおた | 青7 |  |
| あさくらけんと |  |  |
| 石村怜治 | 純白7 |  |
| 伊助 | 赤熊百太 |  |
| いれみ | 青4 |  |
| 岩倉ゆう | 橙1 |  |
| うさ餅大福 | 犬童夏人 |  |
| うすくちぽてち | ナガレ |  |
| ウラカタ | ロゴ |  |
| 瑛太 | 純白4 |  |
| エクゼ |  |  |
| える | 純白6 |  |
| おーくす | 濡羽4 |  |
| 大盛り | 橙2 |  |
| 尾二 | 青2 |  |

### か行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 鮖 | 黄1 | 橙7 |
| がっぷ | 火车 |  |
|  | 緑4 | 教室家具 |
| ガロウ好き | 人のいい翁 |  |
| 北 | 猪森茂就 |  |
|  | 濡羽7 |  |
| 北国ぱるま | 純白2 |  |
| 樹下次郎 | 座敷童子 |  |
| 犬酱 | 朱2 |  |
| 熊谷しん | 南无剥 |  |
|  | 青6 |  |
| クロテロ | アルクトス |  |
|  | 緑1 | 橙6 |
| コロッケ | 朱1 |  |
| ゴンベイ | 純白3 |  |

### さ行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 西音寺エリザベス | 牡丹6 |  |
| 酢酸 | 鵺 |  |
| 佐辺 | 牡丹3 |  |
| さるの行丸 | 伊吹 |  |
| 海怪平 | 朱5 |  |
| 酒曲白蟹 | 朱6 |  |
| 重丸しげる | 茨木童子 |  |
| 司馬ゆうじ | 濡羽6 |  |
| しゃげ | 黄2 |  |
| じゃね | 橙3 |  |
| 心 | 弦二郎 |  |
| スイスイズー | 墨山 |  |
| ずたぼろ | 緑2 |  |
| そうお |  |  |

### た行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 大地巧太 | 山城 | 大和 |
| 信濃 | 下野 | 陸奥 |
| 尾張 | 三河 | 遠江 |
| 甲斐 | 相模 | 武蔵 |
| 安房 | 常陆 | 若狭 |
| 能登 | 越后 | 紀伊 |
| 伊予 | 土佐 | 播磨 |
| 備後 | 周防 | 長門 |
| 因幡 | 石见 | 隠岐 |
| 筑後 | 肥前 | 日向 |
| 森蘭丸 | 巖五郎 | あかなめ先輩 |
|  |  | 限定:朱 |
| 限定:青 | 限定:黄 |  |
| 高木喬 | 白布 |  |
|  | 純白1 | 黄7 |
| 鉄線 | B |  |
| Tober | 緑7 |  |

### な行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| ネコマル | 猫乃屋壮一 |  |

### は行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| 灰濁クロム | 濡羽2 |  |
| 八郎太 | 青5 |  |
| .Batten | 朱7 |  |
| バネ | 青3 |  |
| ヒゲモリゲン | 服部磯次 |  |
| 聖乃ゆうた | 絹大郎 |  |
| 牡丹2 |  |  |
| 雛原ハジメ | 乌鸦天狗 |  |
| 飛波 | 垢尝 |  |
| 濡羽5 |  |  |
| ぷえとり | 緑6 |  |
| ふてー | 悉平太郎 |  |
| 腐葉土 | 緑3 |  |
| ぷらす野昆布 | 夜行先生 | 太育 |

### ま行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| まぐまたいし | 青1 |  |
| まる | 羽鸟悠飞 |  |
| 饅 | 黄4 |  |
| 御手洗将 |  |  |
| 无糖汽水 | 緑5 |  |
| もうふ | ハル |  |
| もけち | 洗红豆 |  |
| 莫雨 |  |  |

### や行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| やおやそはち | 门十郎 |  |
| やなぎぢる | 橙5 |  |
| ゆーき | 黄6 |  |
| ゆずぽこ | 青行灯 |  |
| 雪むし | 相馬 |  |
|  | 濡羽1 | 黄5 |

### ら行

| 画师 | 负责角色/插画 | 备注 |
| --- | --- | --- |
| ライニチ | 純白5 |  |
